Selection sort e um algoritmo que divide o array em duas partes:
A parte ordenada que fica a esquerda do elemento analisado e a 
parte que ainda nao foi ordenada que fica a direita desse elemento.
Pra cada elemento do array ele procura o menor valor a sua direita
e troca os dois valores de lugar.
Por esse algoritmo sempre comparar um elemento com os outros
a cada iteracao procurando o menor, nao existe um melhor caso
pois mesmo o vetor estando ordenado ou em ordem inversa,
sempre vai ser executado os dois lacos do algoritmo. Tambem
sendo muito lento para vetores grandes.
No entanto, por nao necessitar de um vetor auxiliar pra realizar a 
ordenacao, ele ocupa menos memoria e e extremamente rapido
na ordenacao de vetores pequenos.